好 我们继续讲解我们送祝福
提议我们的一些祝福语的这样的一个案例
那么在之前的案例中呢
我们已经做到了首先第一版面
然后完成了我们现在
选择某一个师长或者说一个relationship关系的
第二个呢 就是我们说送给这个人的性别
然后呢 我们也可以输一点内容啊
我们说输一个黄老师 对吧
然后呢 此时我们可以点稍具化给他
一点我们就会跳到后面这个页面
后面页面呢 其实是一个我们的图片
并且呢 他本身的背景是一个窗格式的中式的
这样一个效果
下面呢 我们简单做两个按钮啊
我们说换一个和送祝福
然后下面呢 简单做一个copyright
代表腾讯购那个产品的一个输出
然后呢 我们看到啊 这个页面上面
我们要开始对他进行一些内容的那个制作
包括是我们怎么样得到我当前的用户信息
并且呢 也能得到一些啊
我们现在的一些简单的一些输出
但是在这个前提上呢 我们看到
页面本身自己呢 会有一个啊
那个啊 不是全屏
我们来看一下这个情况啊
这也是一个 特别在mpview中会出现的
我们首先把鼠标放到
现在的整个屏幕上面 我们看到
他所呈现给我的 他是375x603的
这个是我们iPhone6的一个格式
他是属于window的可显示区域
但是呢 我现在鼠标如果放在
我们红色这一块上面的话
他给我呈现的是375x502
也就是说 他没有做到我们所谓的全屏
那么这种时候呢 我们来看一下
其实内部的inner和container
这两块内容 他都直接指导的是
这个502的区域 为什么呢
我们往上来看一下
首先 我们来看一下container
我往下看一下他的
特别是在做这些样式的时候啊
大家一定要注意 他的高度是100%的
他是往外的 里面有个inner
他的高度也是100%的
所以 这两者根本不受影响
那么container除了我们在
这个地方有定义以外
我们其实 你要跑到我们的app.view中
这边也有定义
这边的定义呢 他还是高度是100%
再往外 他的外层的话
这个pager 最高的pager 高度也是100%
那么一旦我们以前
做微信小程序都说过
如果我的pager在高度上定义了100%
那么内部的所有的一些格式
内部的所有的都可以以100%数来定义高度
那么pager的高度
他就会实现
我们知道当前页面
第一屏的高度
但是问题是都是100%
为什么他不会呈现出
我们的整个这个页面呢
这边说一下
原因是在于
你如果现在让他去做
现在的一个呈现的话
他一定需要注意
container
他的百分数
他的高度
是基于他的上一层的
那么在做这种页面的时候
我们的这个div
就是做于当前页面的这个跟路径
就不能需要了
我们或者讲
你直接得把这个container
当前的跟路径上面
你不能要他了
你要他的话
那么当前这个div的默认高度
就会限制了你上层的这个pager的百分数
他一定要做到他上层是pager
pager对下的百分数下的这个container
以这个逻辑往下走
那么这样的话呢
我们再来看一下页面
首先我们随便输个111
无所谓
因为我们现在先不测内容
然后呢
我们选择任何一个
点击稍微祝福话
此时他就会撑满整个屏幕
这点上面我们大家需要注意一下
再强调一下
就是在我们的npview中
如果说
我们想让他做到整个屏幕的
100%的当前一屏的话
你需要和我们的微信一样
首先在我们的app.view中
订一个pager
让他的高度设为100%
然后内部的所有高度
都是以百分数计算
当然内部的所有的样式
有一个要求
就是他必须都有他现在的
样式结构存在
那么我们在这个情况下
我们就是针对于跟路径
去设定他的container
而不是我们现在所谓的
放个空跟路径在
好
所以这样的话呢
我们就了解了
如果你需要做百分数的话
从跟路径设定起来
这是我们这边给他的
第一个
我们的效果或者说
结构
紧接着我们继续
我们在做这个时候呢
我们讲
我们首先要获取到
用户你个人的一个信息
也就是说
你刚才前面的操作
是你给谁罚
而到这个页面的时候
是你自己的人要出来
你自己的人要出来
理解吧
所以我们来做一下
取你个人的信息
在我们之前
已经有多次操作
那我们呢
就通过我们自己写一个方法来做
我们找到我们的方法定位
我们的方法在这边
找到方法
我们写上
get
就是我们说
get user info
获取用户信息
来
那么这一块呢
我们就是
通过微信的方式来得到
我们看一下
微信点
user
get info
success
得到这个数据
然后呢
先看一下
res
把这个
放在哪
放在我们的初始化结构中
this.
调用这个方法
好 我们来看一下
打开手页
输点内容
咱们看到吗
这边就会直接出现
我们强调过
是你现在
放在creative里面的数据
它不会因为你页面的前后顺序
而进行操作
它会是在页面加载时
creative全部先执行一下
那么这种时候呢
就看你个人需要
如果我希望页面加载时
我不管在哪个页面
我都想得到当前信息的话
你就在creative里面做
但如果说
你希望这个页面
在没有需要做
任何其他操作情况下
先不要获得用互信息
我要到用户操作页面的时候
你才得到
那这时候你就不要写在creative里面
你可以写在哪个呢
on show里面
或者说是
这种结构中
这个大家知道了一下
那我现在呢
我就可以写在creative里面
代表我页面
一打开时候
我就应该可以获得
当然
写在这里面的话
而且在on show里面
最大区别是什么
写在creative里面
你可以去使用我们的全局操作
你可以去用全局的一项
但是呢
我们想去使用
我们当前的对象的话
你需要写在on show里面
理解这意思吧
creative在操作的时候
其实当前页面还没有生成
on show的时候
其实页面已经生成
所以这个情况需要了解到
那么我们继续来
我们在做creative的时候
我们可以去创建一个全局对象
this.globaldata
等于
that.userinfo等于
或者我们把整个这个写法写这
在它调用这个的时候
在打开这个的时候
我们把res就存进去了
对吧
我们看到res里面打开
我们就能看到一堆这个信息
而这个信息呢
我们要的是userinfo
us.info
所以我们写的是res.userinfo
把这个数据就直接存到
globaldata.userinfo里面去
那么当进入这个页面以后
我就可以直接显示
这样的一个数据了
this
OK
那么我们现在回到我们界面来
那么我们在
当前的data里面
咱们可以写上userinfo
我们可以从global里面
你看是不是可以拿出这个纸
你说这么写
看啊
这边
首先这过来了
它爆出url
那么是不用管它
它是指上面的
我们上面在这边操作时候的
那么这样的话呢
我们说这个userinfo里面
就已经存到纸了对吧
那么存到纸以后的话
我们从上面开始
把这个纸给取出来了
我们从上面里面
把这个纸给取出来
对吧
首先
第一个我们从上面来看
祝福卡片
它本身这边的话
应该是你个人的头像
所以这个个人头像
应该是这个userinfo里面
那么上面的话
userinfo后面有一个这个部分
我们通过现在的
通过现在我们的
上面的这个地址
我们来查看一下
userinfo里面有一个
这个
它应该得到我的图片对吧
那么userinfo
应该在这边
它说它现在得不到这个图片
ok
那我们把这边稍微改一改
就是属于
那么在它得到数据以后的话
我们把unshow的数据
给它附进去
unshow
所以我们把这边
注射一下
就是
把这句话定义在这
然后紧接着
this.userinfo
等于
this.globaldata.userinfo
把上面这个
变成空
此时我们再来看一下
我们看一下
this is
大写了吧
这个大写了
小写this
咱们看会不会爆错
没有爆错
这边我的头像
和我的名称
在这里出来了
对吧
然后紧接着
我们来做这两部分
注谁
是你刚才在前面写的王老师
这边是当前的时间
我们回来
我们看一下
注谁
这个是tunein
首先我们把tunein定义在这
然后
它的值应该是怎么来的
它的值应该是我刚才前面
是不是通过我们的
created
传输的时候
从这里面来的
对吧
我们这里面
应该是可以拿到
我们在这边显示一下
在刚刚创建的时候
我们在当前的
这个swish
就是说我们在这个swish里面
我们是可以看到的
this.swish
传过来的
它是通过全局对象传过来的
王老师
到这个页面
当然
这个created的方法
我们在这边
我们让它显示一下
created里面还在显示
我们把它直接放在
getUseInfo
这边显示也是可以的
哦
这边是一个空对吧
我们来看一下
就是说
这个在复职的时候
我们把整个复职代码
全部写到我们的unshow来
我们来看一下
首先
这个里面能不能拿到值
就是swish
如果再拿不到的话
我们看这个里面的值
有没有当初存进去
看这边
这边有了
对吧
这边里面
我们打开
这边有一个
value
它是一个key
这是有个value值
这是
我们可以看到
它所给我的数据里边
这边有一个value
点开以后的话呢
它告诉我这里边的数据
id等于7
ok
但是问题是
我们这边的数据
它没有说是存入进去
那么很简单
我们去看一下
我们前页面
在完成这个页面的数据的时候
是不是把这个数据
给存到这个visuals里面去了
存到这个visuals里面去了
那么我们这样
我们通过这来看一下
我们把这个打开
原先的那个打开
我们看一下就可以了
只要那个地方
把值存进去了
那么这边就一定能获取到
对不对
这个逻辑
我们打开我们的
index
打开index
看这儿
这边我们写了一个这个
这边的话的visuals info
然后这边visuals info
对
那么我们这边呢
可以查看一下
从这来看
我们把这个visuals
存进去以后
它应该给我呈现的是
visuals的内容
然后这边进行跳转
到logg
然后跳转过来以后
这边应该是
能够在用秀里面
这个值
把这个值再存到我们的
visuals info
当前这个对象中
那么存在当前
这个对象中以后的话
在这
存到当前的这个visuals
对象中
然后我们在调用
visuals info的时候
我们把它显示一下
调用这个的时候
我们的显示
这个显示
我们甚至把它做在
在后面一点
只要你得到了
那我们甚至是
可以做在哪呢
在这
我们在这显示吧
它的整个操作
on show
get using first
the created 里面
created 里面
这边的话
我们不让它在这边
显示
我们往后再走一点
比如说
这个面不是有个按钮吗
我们就单独做个按钮
让它看一下呈现
比如说有这个
换一个
我们先借用一下
我们借用一下
在这里面
我们就写上
console
log
显示
this.wishes
好了
这样写好
那么关掉
然后咱们来看
首先随便选一个
然后选好以后
王老师测试
跳转过来了
跳转过来以后的话呢
那么我们点一下
我们选换一个
咱们看wishes 后面
它跟过来一个数据
这个数据其实就是
我们现在
刚刚里面存储的
3个都有
有吧
这3个都有的话
那代表着我的数据
已经传过来了
那么在这个前提下面
我就可以很简单的
利用这个wishes来操作了
好
首先
wishes
上面我们放出来
它里面
第一个名称
我们就叫tune
N值大写
wishes.tune
住这个
第二的话呢
我们来看
这边有一个你的内容
内容暂时
我们可以设它为空
在这边
内容暂时设空
再来
它有一个nicknack
刚才我们来了
today
主要是今天
today是今天
现在时间
那当然
我们得给它做一个
简单的格式
先做一个空
初始化
然后格式当前时间
下面写一方法
today
当前时间
设定
year
month
day
再设定一对象
the new
data
当前时间data
然后
year
等于
我们从data里面
拿出get
for
year
拿出当前的
年
完整的一个年份
然后呢
我们这边再写一个
格式化的
我们写一个方法
待会
叫做format
number
data
get
month
得到
month由于
从零开始
加一
那我们就可以简单的
订一下
一个函数
叫做我们的
format
在这
this.
format
number
它需要传一个
参与给它
诶
这边不是this
那这边我们就写
this.
然后呢
它的结构就是
把这个参数
我们先让它等于
我们接下来这个参数的
choose string
变成一个自付串形式
然后呢
我们做一个return
它返回
我们做一个
它里面的第一项
如果存在的话
我们就给它写一个
捕零操作
不然
就直接把这个数字
显示出来
好
那么月咱们有了
然后还有天
语
天等于
format
number
当然
加this
data
点get
return
我们返回一个
year
年
多了
month
月
day
日的结构
today
这是一个
那么
调用过today以后的话呢
我们就能返回出
当前的这样的一个
我们称之为的
年月日的形式
所以呢
我在这上面
我直接用
this
点
today
调查一下
那这样的话
页面呈现的时候呢
就会有一个时间
好
我们看一下
是否可以呈现
还是需要继续调整一下
我们写王老师
王老师出来了
时间出来了对吧
然后这个也出来了
那基本结构就有了
那么
这个时候呢
我们说一下啊
基本显示是有了
那么但是呢
我们有时候
大家经常看到的
页面
它不单单是这样一个形式
它有时候啊
还会给你一些
所谓的提示
就是它不是这个上面
你说老师我这样
接下去该怎么做呢
它上面会覆盖一层
会覆盖一层
这层的话呢
它有一个提示告诉你说
你可以怎么做
理解吧
那么这种情况呢
我们就也模仿这种形式
来做一个
我们可以在它的上层
就是当你进入到这个页面时
首先下面这些是很正常
能够显示
但是呢
我们上面再覆盖一个
灰色的背景
加几个字
可以怎么做
比如说
请可以点击
这张图片
这个卡片
进行内容编辑
类似于这样的话
OK
那我们来看一下
我们想做一个浮动的提示
界面
现在我们出来了
我们一步一步告诉用户
你应该有一个提示过程
好了
那我们在下面做
这个提示呢
其实
它是属于浮动层
所以我们可以把它放在最后
它不是固定在这里的
它叫做
覆盖提示
它叫覆盖提示
div
class
overlay
局中
提示
这边我们给出
当然是可以
进行点击的
click
conform
div
class
inner
div
class
center block
图片
这个图片来自于
我们往下看一下
在这里面
我们有一个找一下
有个tap
看到吗
有一个小手
我们可以把这个手用一下
static
emailers
下面的
tap.png
emailers
class 我来上handle
一个手
单标签结束
span
点击卡片
文本
可以
编辑
祝福
信息
写上这样一个文本
提示用户
你可以这么做
接下来
做个button
你可以写个overclass
btn
over
我知道了
写上这样一个内容
然后我们可以看一下
这个样式做一下
特别注意
它这边需要有一个判断
不是什么时候都呈现的
我们这边写一个
vif
我们给一个叫做
siu
初始化的概念
tom
hi
nt
init
我们说
siu custom
我们给它取反
这样写吧
那么我们整个页面中
先去定义一下它
或者说
我们先把它给
设定好
设定一个force
一force的话
它在这边是取反
取反的话
那么它就显示
这样的结构
我们把这个样式
从overlay的样式
来设定一下
overlay本身自己
它是一个
依然式
作为一种绝对定位
包括是这些内容
我们来看一下
overlay
position
absolute
top
left
right
button
宽度
100%
高度
background
rgba
给出
0.6
我们给出这样的一个
黑色的直辘
再往下
我们做一个tips
position
absolute
因为它是浮动在上面
所以它的所有操作
都会以绝对定位的方式来做
以它的附容器
作为它的一个
左上角指点
宽度
589gpx
这样写
高度设置成164gpx
当然
它得浮动在前层前台
所以它的index
设定2比别的高一级
overlay
center
display
flex
just contenter
center
betion
hover
透明度
给它一个
0.6
做个overlay
我们看一下
overlay 本身自己
往上看一下它的结构
overlay
它有一个内部
ok
我们就定义它为一个
内部结构
叫什么
inlay
里面有按钮
宽度
260gpx
background color
transfer
mergent top
给出的是
60rpx
border
6rpx
d9
ba
6a
border radius
12rpx
color
d9
ba
6a
黄色
font
size
34個
rpx
这是我们现在在里面的按钮
这边有对吧
然后我们里面有center block
center block
position
relative
mergent top
360rpx
box siging
border box
wise
height
392rpx
border
3个
做6个rpx
dash
d9
ba
6a
再做一个边框吧我们
border
relius
圆角
字体颜色
我们给一个
3f色
这是中文的
字体大小
34rpx
textonline
center
然后我们让它
顶部离开一点
padding top
我们再看一下
它除了我们刚才设定好的block
再往里边
它这边有个hander
我们把这个hander主要针对的是这张图片
下面的hander
position
absolute
top
105rpx
left
50%
wise
74rpx
height
88rpx
food
35rpx
给它一个hander
好
现在基本上样式有了
我们整理一下
看一下页面的效果
现在我们上面给到的这个值
特别是显示这个值
是一个force
它用小写
变量不用大写变量
把上面这个改一下
小写
这样好了以后
我们代表着这块内容就能呈现
我们来看一下页面
页面首先刷新
写上王老师
是个女约
选师长
点击一下过来
看到了吗
页面中会出现这样的一个手
旁边有一个虚线的框
是黄色的
下面有个我知道的按钮
那么点击
也就是说你看到后面就王老师了
我们后面的这个已经有了
只是现在它是浮在上面的
你现在点它是没反应
我们告诉你
你现在是点击卡片文本可以编辑
那么接下去
你只要点我知道了
那么这一层就被隐藏了
对不对
形成了这样一个效果
那么经常我们在外面
也能看到有这样的一些显示
代表的就是
你现在给你一些提示
和你后续操作的一些
说明
那么大家之后
也可以采用这样的形式
注意
它是一个页面
只不过后期背景的话
做了一些透明化的处理
那么紧接着
我们应该对它进行单击
注意
它的单击
咱们看到这边有个我知道了
但是其实你在其他地方
进行单击的话
包括这儿单击
这儿单击都可以
所以其实这个我知道了
虽然它是一个按钮
按钮
但是我们把所有的单击事件
做在它最大的这个DIV上面去
你听懂我意思吗
就是虽然它有
但是我点其他地方
其实依然是可以对它进行
所谓的隐藏的
所以我就把这个单击按钮
做在这上面
对不对
咱们看到了
我们有个confirm customer
好
我们来对它进行写一下
注释
用户
提示文本
确认事件
用户的提示文本
我们来看
那么你用户一旦要确认这个事
那我们就把它来
它的确认动作是做什么
如果大家
继续往下听过
很多课程的话
就会知道
其实它就修改这个值
是吧
修改它
让这个
显示隐藏
所以我们在这边
单击
提示点
修
等于
反向操作
或者你点它的时候
我们就把它给促化
就这样可以吗
那么我们来看一下
一定有大家去试
试了以后去发现
有没有什么问题
王老师对吧
王老师特别好
我们一直写信给他
过来了
点击其他地方
这时候你就可以进去了
好
似乎可以了
听我说似乎这个词
是不是一定有问题
这时候其实提示框的内容
在你整个操作过程中
你应该只是
第一次的提示
而不存在
每次都提示
王老师的祝福写好了
现在我回去
我想写给张老师
张老师
领导他是一个男的
然后过来
注意
这时候他是没有的
这个时候他是没有的
那么你在这种切换的时候
你一定注意这个过程
这里你不能去完成
所谓的就是
这样的切换
等于感汤号在给他
不然的话
他这样的切换会形成
会形成他现在
所谓的一个
多次的显示
所以现在的话
我们看到的效果是
只要你第一次提示过以后
他后面就不再提示了
对吧
但是你刷新以后
代表你重新打开
那这个时候
我们就应该会有个提示
从头开始告诉你
我打给111这个人
这是完备
然后进去以后
他应该就会有提示
对吧
告诉你
你应该这么做
OK
这个逻辑上应该是通的
大家记住
不能说是
一定记住
你如果有提示内容
退出以后再进
是不可以再有的
好了
那么现在的话
我们要做的事情是
点击这张图片
或者称为这个卡片
然后完成对他的
祝福的话的发送
回到代码
点击这张卡片
找到这张卡片位置
打卡片在哪
卡片是不是在这
在这上
我们把它
去做成一个
单击实践
这样做
祝福卡片
第一个内容
我们一样是不用做
我们从上到下
直接做这层
然后这个的话
我们就做成
一个单击实践
也就是
我需要去编辑
我需要去完成编辑
此时
我们去打开我们的
Messider
在这
这边显示
这个应该是
叫做内容的制作
应该是内容的制作
祝福内容
来
我们首先得
判断一下
或者说我们直接进行
其实它是跳转
判断有没有值
这个事我们说
因为前面
我们所传送过来的时候
一定是在Global里面
而Global里面的时候
我们是判断过的
所以这边我们直接完成
一个跳转概念
你可以跳到
你的一个编辑界面去
你跳到你的一个
编辑界面去
微信
点
或者是mp
we
我们都用这个来做
navigate
navigate to url跳转
跳转到我们新的
一个界面
paders下的
我们是
咱们称之为就是
customer
man
这样一个页面去
所以我们需要
再建一个customer出来
paders下
目录
customer
新界
man.js
customer新界
index.vue
vue结构搭建出来
customer
然后他的面
我们把它从其他的页面中
复制一个过来
好customer有了
在我们的app.json中
把customer注册一下
再回来
那么在当前页面
我们需要去
说一下
因为我的值
就是我现在要告诉你
我的值在哪里
或者说我现在
需要告诉你
我新页面上面
谁发送给谁
那发送者
肯定是我
被发送者
就是我选的王老师
对吧
那么这些内容都存储在哪里
我们就回到前面页面
来看一下的
看这
我的个人信息
都存在了global.userinfo里面
然后我要发送的信息
都存在了
global.userinfo里面
所以在当前页面中
我们这个on show的部分
其实是一样
我可以把这两个
全部先取下来的
先取下来的
然后我们对于
这两部分的数据
对于这两部分数据
我们可以做的事情是
我们把现在的
个人信息的一个
呈现在页面的
第一个
比如说发送者
对吧
然后第二个
我们写出来的是
被发送对象
我们来看一下
我现在给大家
之前做好的一个案例
你随便选一下
比如说
或者王老师
点一下
看这个界面
我们要做的是这个结构
这个结构里面
首先
上面这个王老师
来自于哪里
这个王老师
其实来自于
global.userinfo里面
而下面
那个祝福落款
其实就是你的userinfo
这两个是
我存在全局中
你这边是直接
可以获取到的
再接下去
这一块
这一块内容
是我们随便打的
就是你的祝福文字
这下面是有一个
50字以内
那么当然了
我们应该是在
输的过程中
这个字数在改变
对吧
然后
那么当你输到
这个50字
以上的时候的话
它立马就不让你输了
我们可以设定
然后还有个
其他祝福选项
这个其他祝福选项
其实就是
我们可以去选择
某几个常用的
我们在系统中
可以设定两三个
四五个常用的语句
你选择一个以后的话
它自动填充到这儿来
理解吧
手写和系统拿
当这些全做好了
它只是保存一下
把这些内容
谁给谁
谁跟谁保存在哪里
是这个逻辑
那么我们反过来
你保存好以后
我们之后的话
我们应该说
就可以对它进行发送了
这个发送的话
有很多种发送方式
这个是我们待会儿再来讲
首先先到这个页面
这个页面上面
我们会把它进行存储
存储好以后的话
我们说
怎么样进行显示
和我们的一个动态的
无论是字数
还是获取
祝福语的操作
我们来做
我们把这个
就放在旁边
我们来看一下
注意结构
对方秘称
对方称呼
祝福落款
这些都有
我们就不需要再去获取了
我们其实远程
这里边已经有
紧接着
我们一旦这边有以后
我们就先做
第一件事
页面
页面你得出来
对吧
class
container
我们写一个view
这里面写的是
内部
fone表单
submit
sale保存
然后下面
我们写的是
低效
item
span
class key
叫做
对方称呼
input输入框
这个tester
我们就写着tester
给它起个名称
叫tune
class
value
by the blue
鼠标一开的时候
set to
念
这个我们标注一下
这个就是
to念的
from念
div
class
item
span
key
祝福
落款
input
念
nick念
class
依然写value
那它的value呢
我们是从哪里拿
我们是从userinfo里面来的
userinfo.nick念
它光标一开的时候
我们也设置它
它称之为
blue
set
nick念
也设置这个内容
去单标签
它也做单标签处理
祝福落款
对方对吧
这两个
这个部分上面的value
我们说
对方逆称
对方逆称的话
我们其实
tune
我们给它一个强解析
表示
比如说你送给的是王老师
对吧
然后祝福落款的话
就比如说是我的逆称
那么
这个好了以后
后面就是
我们要输的内容
就是best wishes
最好的祝福
那么
依然把我们的div定制一下
item
best wishes
它是要一个多选框的支持
我们所以给出一个text area
在我们的整个这个
微信里面
我们不需要使用column
我们只是要给它一个名称
这个名称比如说
我们就叫做
因为后期我们需要通过它
来得到值
我们给它一个名称
叫best wishes
然后它的id
我们也给它一个best wishes
一般这两个
我们可以给它相同名称
然后呢
给它一个样式叫text area
它的鼠标
一旦操作的时候
我们就应该获取内容
所以bound
changer
text
bound
changer text
以这样的方式给
再来
text area
下面有一个
在它右下角的文字提示
那么它应该是一个span
样式给出
tips
50字
以内
好了
这是属于第一块内容
我们再往下
上面是我们的
多少字体的
三个对话框
那么下面
应该就会有一个
我们有选择其他
选择panel
选择其他的祝福语
或者text
面板文本
class
selector
panel
button
class
tips
overclass
我们可以写一个
当然我们可以放着这个
代表鼠标
或者称之为我们的
点下去以后的效果
对吧
这个是
当你按钮被点击
也就是我们现在的
一个选择其他的
我们说more
模板
以这样的一个文字
来表述一下
接下去
里面是span
选择其他
推荐
祝福语
imager
那么
它的祝福语
我们来看一下
在我们的
static的imagers里面
我们有一个叫做
看这个
indicator
它有个箭头
我们就利用这个箭头
来做一下
static
imagers
indicator
点png
结束
这是一个按钮里面的
那么这个有其他
按钮以后
最后还有个保存
我们有个保存
所以
这边有一个
控制保存
counter save
buttons
订个button
phone type
summit
class
button
hover
class
button
写上
保存
基本结构
我们就写出来了
这个页面
我们接下来
上面已经有内容了
我们说
我们把它的样式
你也得定制一下
它的样式得定一下
我们往下来
container
background color
f7
f4
先给它一个container最大的
简单的
灰色
inner
padding
20rpx0
position
relative
距顶部
这样的话
高度100
称满整个屏幕
可以有个小渐变
或者说
trans
transition
它是个动物画
可以是一个
transition
在这
所有的
in
100毫秒
到0
masker
ground
按照它这个来吧
tap键
再在最后一个写的是
0.48
我们写上
在这种情况下
你按tap键
position
重新来过
前面
动号
那个封号加上
这时候你打position
它会有
标准的提示
left
top
wise
100%
height
cindex
display
none
然后
下面是我们
进入到item
每一项
item
height
boudotop
epx
solid
给它一个小灰色
boudot底部也是一样
button
一个rpx
solid
也给出
a
background
color
ff
padding
30rpx
font
size
34rpx
display
flex
light item
你要给的是center
往中间放这个
box siging
boudotbox
我们看一下
这是item
每一个item之间
隔多少
我们其实可以
单写一个
叫做item
加
item
这是什么意思
香灵节点
它称之为叫香灵节点
mergentop
给的是
20rpx
看到了吗
以这样的形式来写
然后
后面我们继续写样式
那么
我们可以先休息一下
在下节课的时候
下一个视频开始的时候
我们继续
把样式给完成一下